'Anime Severler' İyi Seyirler Diler!
İnstagram: AnimeSeverlerrr
15 dakika içinde,
Nankatsu kötü durumda!
Tsubasa-kun'nun süper atışı,
Drive Shot şimdiden...
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Şimdiden bu maçta kullanılamaz!
Olamaz...
Wakashimazu...
Neden kaçtın?
Wakashimazu-san, yoksa...
Üzgünüm.
Eski bir yaralanmam kendini gösterdi.
Ama her şey yoluna girecek!
Ağrı geçici.
Sonuna kadar görevimi yapacağım!
Gerekirse sadece sağ kolum ile
kaleyi koruduğuma emin olacağım!
İçiniz rahat olsun! Bana inanın!
Hadi gidelim millet!
Saldırıyoruz.
Wakashimazu'yu korumak için yapmalıyız!
Toho'nun saldırı için her şeyini vermesinin zamanı geldi!
Evet, Kaptan!
Kaptan...
Alt yazıyla ilgili görüşlerinizi instagram hesabımıza iletebilirsiniz.
İnstagram: AnimeSeverlerrr
Ai! Ai! Ai!
Aşk! Aşk! Aşk!
moeru you ni hitori demo
Kendime yalan söylemeye devam ediyorum.
ikiteyukeru to usobuite hashiritsudzuketa
Yalnız yaşayabileceğimi söylüyorum, yanlızlık beni yaksa bile
unubore no morosa wo kimi wa shitte ita no ni
Kendime olan kibrimin ne kadar kırılgan olduğunu biliyordun.
kokoro made uchinomesareta kono yoru ni
Bu gece kalbim bile paramparça oldu
kimi no koe sagasu
Aciz olmaktan nefret ediyorum.
kono yowasa ga nikui yo
sesinin özlemi
ima sugu torimodoshi ni ikanakya
"Hemen geri dönmeliyim!"
baka daro?
Aptalım, değil mi?
ai
Aşk!
kizudarake no ai wo shinjite
Yaralı aşkıma inanmak...
nagareochita namida sae mo tsuyosa e to kaete
Bu gömülü gözyaşlarını güce dönüştüreceğim.
ai
Aşk!
kizudarake no ai da to shite mo
Yaralı bir aşk olmasına rağmen
bokura no sekai wo tomoshiteru
dünyamı aydınlatıyor.
kono ai mou ichibyou taritomo
Bir an için bile
hanasanai
bu aşkın gitmesine izin vermeyeceğim!
48. BÖLÜM: ŞAMPİYON TOHO!
Hadi, Toho!
Toho karşı saldırıya devam ediyor!
Doğru...
Hyuga-san olmadan galibiyetler alabilmemizi,
Wakashimazu-san'a borçluyuz!
Sadece iki gol attık...
Wakashimazu ile hiçbir şey
olmayacağına dair güvencemiz vardı.
Bu yüzden korkmadan saldırabildik!
Bu sefer yardım etmek bize kaldı!
Saldıracağız ve Wakashimazu'nun yükünü hafifleteceğiz!
Gidelim Nankatsu! Hala gol atacağız!
Canavarın topunu ele geçirdiler!
Bizim tarafımızdaysa Tsubasa yaralandı...
Shimano!
Ne?
Bu Tsubasa-kun!
Durumuna rağmen, kalenin önünde topu ele geçirdi!
Tsubasa!
Drive Shot'u kaçırdım,
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
ama başka kozlarım var!
Gel Toho! Biz kazanacağız!
Tsubasa'yı desteklemek için oynayalım!
Tamam!
Hyuga!
Tsubasa! Saldırmana izin vermeyeceğim!
Ve bu sefer,
yüzleş benimle!
Nasıl?!
Ama o...
Bu hareketi ilkokul ulusal turnuvası sırasında başlattı!
Roberto'nun vuruşu "Field Drift".
Hayır!
Bu sefer olmaz!
Hyuga-kun hareketi karşıladı.
Topu geri pas attı!
Hyuga-san!
Hala gol atacağız!
Morisaki-kun topa uzak kaldı!
Ne?
Uzaklaştırın!
Takasugi-kun topu uzaklaştırıyor!
Nankatsu tehlikeyi ortadan kaldırıyor!
Ahhh, Tsubasa-kun ve Hyuga-kun topun peşindeler!
Hadi bu topu da oynayalım!
Yönetmeme izin verin!
Hyuga düello yapmak için takıntılı.
Ama bu Kojiro Hyuga'nın çekiciliği ve kişiliğinin temeli.
Al onu kaptan!
TAMAM!
Toho'ya karşı bir maçta,
Hyuga-kun ile yüzleşmek kaçınılmaz!
Nankatsu'nun şampiyon olması,
bu düellodaki zaferimden geçiyor!
Hyuga-kun düelloyu kazandı!
Süper, kaptan!
Tsubasa!
Tsubasa-kun dengesini kaybetti ve geriye düştü!
Yaralı ayağı onu engelliyor.
Tsubasa bundan çok daha yükseğe zıplıyor!
Keşke bacağım iyi olsaydı...
Kojiro, Tsubasa'nın yaralandığını biliyor.
Ancak Misugi'ye karşı oynadığı
maçtan farklı olarak duygusuz kalıyor.
Tsubasa'nın intikamını alacağız!
Evet!
Kazanacağım!
Kimse beni yenemez!
Şimdi kaybedersem, daha önce yaptığım
her şey boşa gidecek!
Al bunu, Hyuga!
Hyuga-kun bu mücadeleyi kaçınmadan durdurur!
Hareket etmedi!
Nankatsu'ya karşı tekniğin buydu!
Evet, ama ağırlığım sayesinde başarabiliyorum, bilirsin!
Hyuga orayı geçerse...
Bacakları beton gibi!
Kisugi-kun fırlatıldı!
Seri dalgalar bile güçlü bacaklarını oynatamadı.
Eğer biri yeterli değilse,
haydi hepimiz gidelim!
Sonuç aynı olacak!
Tiger Shot'umu tadın!
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu
Yıkıcı vuruşuyla dalga duvarını bile kırabilir!
Morisaki-kun olduğu yerde kaldı!
2'ye 1!
Toho liderliği ele geçirdi!
Gerçekten muhteşem!
Tiger Shot inanılmaz yıkıcı!
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu
O-Olamaz...
Bu...
Şut durdurulamaz.
Gördün mü?
Bu, Kojiro'nun Okinawa'da yaptığı yenilmez şut!
Tiger Shot!
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu
Aferin, Hyuga-san!
İyi şut!
Kaptan!
Gördün mü Nankatsu?
Tiger Shot'a sahip olduğum sürece, asla kaybetmeyeceğim!
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu
Nankatsu için üçüncü bir şampiyonluk
hayali ortadan kayboluyor gibi görünüyor.
Mikami-san...
Nankatsu bu maçı kazanamaz.
Ek olarak tuzlu olabilir.
Bir mucize olmadığı sürece,
Nankatsu şampiyon olamayacak.
Gerçekten.
Bir mucize olursa...
Futbol bir gol savaşıdır.
Sırayla gol atacağız.
Bu sporun temeli budur.
Toho'nun bizim en büyük engelimiz olduğu açık.
Hyuga'nın Tiger Shot'u etkileyici.
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu
Ama sonuna kadar savaşacağım.
Tsubasa...
Öyleyse gidelim millet!
Evet, Tsubasa haklı!
Pekala gidelim!
EVET!
Kendimi tam olarak ifade edemiyorum.
Ama bu kazanmamı engellemeyecek!
Odaklanmaya devam ediyoruz millet!
Bir gol öndeyiz,
ama deneyimle, ne olacağını biliyorum.
Nankatsu savunmaya geçtiğinde,
Tsubasa potansiyelini serbest bıraktı!
Nankatsu şimdi gerçek yüzünü ortaya çıkaracak.
Eğer gevşerseniz, Nankatsu'ya karşı tekrar kaybederiz!
Tamam!
Bu şekilde devam edelim!
Anlaşıldı mı?
Skoru eşitlemelerini ve 3. golü atmalarını engelleyeceğiz!!!
Arayı açacağız!
Maç devam ediyor!
Tamamdır gidelim!
Nankatsu skoru eşitlemeye çalışacak!
Fakat Toho çok fazla enerji ile savunuyor!
Tsubasa-kun topu kaptı!
Hadi, skoru eşitleyeceğiz!
Durumunu halledeceğim!
Tsubasa-kun hızla pas verir!
Dikkat et Tsubasa!
Tsubasa-kun kaçtı!
Kahretsin!
Senden beklendiği gibi Hyuga-kun
ve Toho tüm enerjilerini bu oyuna veriyorlar!
Ama biz 3. şampiyonluğu hayal ediyoruz.
Ayrıca yenilmez Brezilya'ya gitmeyi hayal ediyorum!
Pes edemem!
Skoru eşitleyemeyeceksiniz, Tsubasa!
Ne olursa olsun, bir gol bir goldür!
Gol atma sırası bizde!
Tsubasa!
Tsubasa'ya mükemmel bir pas!
Güzel ortalama!
Git, Tsubasa!
Bu uçuşla skor eşitlenecek mi?
Hyuga-kun engelliyor!
~Anime Severler~
İnstagram: AnimeSeverlerrr
Engelliyor!
Hyuga-kun onu yakalamak için olağanüstü hızda koştu!
Okinawa'daki kuvvetlendirilmiş
bacakları Tiger Shot'u atmasını sağlıyor,
ama sadece bu da değil!
Kahretsin!
Tsubasa-kun kafa vuruşu yapacak!
Seni durduracağım!
Hyuga-kun Tsubasa-kun'dan çok daha yükseğe zıpladı!
Yine engelledi!
Gördün mü Tsubasa?
Hyuga-kun, Tsubasa-kun'nun atışını önlüyor!
Tsubasa engellendiyse...
Şut atmak bize kaldı!
İşte bu, gelin!
Wakashimazu-kun uzaklaştırıyor!
Sawada-kun topu aldı!
Mükemmel! Hadi, Takeshi!
Kahretsin!
Tsubasa, çok etkileyicisin.
Ama bu arada ben.
Omuzu...
Sawada Takeshi-kun, küçük teknisyen, top sürerek ilerliyor!
Sorimachi-san!
Çapraz pas! Nankatsu şaşırdı!
Lanet olsun!
Oyuncular çarpıştı!
Top kaleye doğru gidiyor!
Buna izin vermeyeceğim!
Ishizaki-kun uzaklaştırıyor!
Git!
Koike-kun uzaktan vuruyor!
Takasugi-kun durdurdu!
3. golü...
Atamayacaksınız!
Hyuga-kun topu aldı!
Hadi Abi!
Şut çekmesine izin vermeyin!
Bir pas!
Ne?!
Hadi Takeshi!
Tıpkı Tsubasa-san ve Misaki-san'nın olduğu gibi,
Hyuga-san ve ben,
Toho'nun Altın İkilisini oluşturuyoruz!
Hyuga-kun ve Sawada-kun
arasında mükemmel bir kombinasyon!
Uyumları mükemmel!
İyi pas, Takeshi!
Ve işte 3. gol!
Takeshi'nin pası
belirleyici olacak!
Ve bu üçüncü gol!
Tsubasa-kun fırladı ve Morisaki-kun boşuna atladı!
3'e 1!
22. dakikada, Toho Nankatsu'ya üçüncü bir gol attı!
Şampiyona karşı büyük bir fark yaratıyorlar!
Hyuga-kun çoktan hat trick yaptı!
Hat trick: bir maçta üç gol atmak.
Zafer işareti "V" mi yapıyor?
Tsubasa
ilerlemek için iki golümüz var,
ama yakında 3, sonra 4 olacak
sonra 5, ve hatta çok daha fazlası!
Elinden gelenin en iyisini yapmadığını biliyorum.
Ama seni büyük bir farkla yeneceğim!
Senin ve Nankatsu'nun canına okuyacağım!
Üstte olduğum sürece kimse kaybedeceğimi söyleyemez!
Hyuga-kun...
Kojiro gerçek bir kaplan.
Gol'e susamış acımasız bir yırtıcı.
Kojiro Hyuga, vahşi kaplan!
Güçlü.
Hyuga-kun çok güçlü.
Drive Shot'u kurtarmayı düşünmemeliyim.
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Şimdiki Hyuga-kun'u yenmek için,
bütün vücudum parçalara ayrılsa bile çok çalışmalıyım!
Kazanamayız...
Harikalar.
Ah yapamayacağız.
Toho Hyuga olmadan maçları geçti.
Ve onunla daha da güçlendi,
Toho mükemmel bir takım oldu.
Tiger Shot'u durdurmanın bir yolu yok.
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu
O atışa karşı hiçbir şey yapamam.
Keşke Wakabayashi-san burada olsaydı...
Motive olmayanlar, sahayı terk ederler.
Tsubasa...
Morisaki...
Nankatsu kalecisi, sensin.
Şimdiye kadar kalemizi ayakta tutan,
Genzo Wakabayashi değil, sensin Yuzo Morisaki.
Tsubasa...
İki gol geride olduğumuz için mi vazgeçeceksiniz millet?
Hayalimizi unuttunuz mu?
Bizim hayalimiz...?
Üst üste üçüncü şampiyonluk.
Nankatsu ile 3. bir şampiyonluk,
birlikte inşa edilmiş bir hayal,
sadece bizim hayalimiz!
Tsubasa...
Tsubasa! Bitti, daha fazla yenilemeyiz!
Hayallerimizden bu kadar kolay vazgeçmek söz konusu değil!
Yaralanmalarına rağmen kendini iyice veriyorsun!
Sonuna kadar oynayalım, Tsubasa!
Kaptan Tsubasa!
Millet...
Pekala gidelim!
EVET!
Birlikte üç gol atın.
Kazan, Nankatsu!
Toplan, Nankatsu!
Hyuga'ya karşı bir olun!
Gel Toho! Maç daha bitmedi!
Ortaokul hayatımızın sonuncu maçı!
Bu maçı kazanmak bizim ortak hayalimiz!
Bu hayalden vazgeçmeyeceğiz!
Gel, Toho!
Gidin Toho'nun kayan çalım takımı!
Ne?!
Topu tutacağız!
Farkı azaltacağız!
Toho'nun kayan çalım takımı başarısız oldu!
Bu fark Nankatsu'nun zafer susuzluğunu uyandırdı!
Kazanacağım!
Ne?!
Hyuga-kun Kisugi-kun'dan topu çaldı!
Ve santra çizgisinin önünde, şut çekecek,
Tiger Shot!
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu
Bu atış dümdüz!
Hyuga-kun'nun önünde durursam top bana gelir!
Ye bunu!
Bu farkın üçüncü golü!
Tiger Shot ateşlendi!
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu
Gol alamayacaksın!
Tsubasa-kun Tiger Shot'u geri dödürüyor!
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu
N-Ne?!
Drive Shot!
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
İçerde!
Bu Drive shot azimle doluydu!
Wakashimazu-kun hiçbir şey yapamadı!
İçerde...
Başardın, Tsubasa!
Tebrikler, Tsubasa!
Başardın!
Bir golden daha fazlası!
Muhteşem! Çok güçlü!
Tsubasa-kun!
İnanamıyorum!
Bir mucize oldu.
Evet. Tiger Shot geri döndü...
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu
Atışa ulaştı ve skor yapmayı başardı.
Şansı 10.000'de birdi, hayır...
Veya daha doğrusu 100.000'de bir.
Tsubasa Ozora da aynısını yaptı.
Gerçekten Futbol Çocuğu!
Muhteşem, Tsubasa!
Yine de Drive Shot'unu kullanamaz mısın?
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Hyuga-kun'u ve Toho'yu yenmenin tek yolu bu.
Ancak skor olacağını düşünmedim.
Tiger Shot'a karşı koymak istedim.
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu
Hyuga-kun'u yenmek için tamamen kuşatmak zorundasın!
Şimdi,
parçalara ayrılsam bile her şeyimi vereceğim,
Kojiro Hyuga'yı ezmek için,
ve Toho Akademisini yenmek için!
Hadi çok çalışalım!
3. şampiyonluğu alacağız!
Hayallerimizi gerçeğe dönüştürelim!
Bu Tsubasa'nın gücü.
Onu yenmemi engelleyen bir güç!
İşte başlıyoruz millet!
Hyuga-san...
Hala bir gol avantajımız var!
Nankatsu'yu yeneceğiz ve ilk şampiyonluğumuzu alacağız!
Evet!
Bu atışta hiçbir şey yapamadım.
Ama bir daha olmayacak!
Tsubasa, Drive Shot'unu Tiger Shot'umla geri göndereceğim!
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu
Gidelim!
Hyuga'yı durduralım!
Hadi gidelim, Sorimachi!
Hyuga, daha önceden, soğukkanlılığını kaybederdin
ve inatla skor yapmaya çalışırdın.
Ama artık değil.
Hevesin her zaman mevcut,
ama şimdi bir oyunu kazanmak için
doğru seçimleri nasıl yapacağını biliyorsun.
Hyuga iyi oynuyor.
Dediğiniz gibi.
Mikami-san.
Beni merkeze kadar takip edin.
Tamam.
Avrupa turnesi maçı için mi?
Evet, ayrılmak zorundayım.
Bu turnuvadan sonra seçim gününün ışığını görecek.
Olgunlaşmış Tsubasa Ozora
veya Kojiro Hyuga'dan hangisi kaptan olacak?
Savaş, Toho!  Savaş!
Elinden geleni yap, Nankatsu!
Hyuga-san!
Kalenin önünde Toho,
Hyuga-kun'a mükemmel bir şekilde pas attı!
Kahretsin!
Tsubasa pası kesiyor!
Ne?
Ben kazanacağım Hyuga-kun!
Sahip olduğum her şeyi vereceğim!
Tsubasa-kun sinsice topu sürüyor!
Hareketin burada bitiyor!
Tsubasa-kun üstünden atladı!
Ne?
Tsubasa!
Tsubasa-kun birdenbire düştü!
Oyuncular her zaman oynar!
Topu geri alın!
Izawa-kun topa uzanıyor!
Beraberlik golü olacak mı?
Git!
Izawa-kun'nun şutu!
Sol kolum hareket etmiyor!
Wakashimazu-kun topa yumruk atıyor!
Nankatsu’yu gol'den mahrum etti!
Ken! Gerçekten sol kolu zarar gördü!
Tsubasa-kun yerde yatıyor! Durumu kötüleşti!
Mucizevi Drive Shot'dan dolayı!
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Tiger Shot’a katlandı,
Tiger Shot: Kaplan Vuruşu
ve Drive Shot'u tekrarladı.
Drive Shot: İçeri Dalma Vuruşu, Kartal Vuruşu
Fiziksel olarak daha da zarar gördü!
Nankatsu köşe vuruşu kullanacak,
ancak Tsubasa-kun tedavi edilecek!
Tsubasa-kun, bacağının durumu...
Doktor, bacağım cidden acıyor!
Tabii ki de!
Bandaj yırtılmış!
Çok fazla zorlamamanı söylemiştim!
Ama Doktor, çekingen oynarsam,
Hyuga-kun'u yenemeyeceğim!
Bu oyunu kazanmak için buradayım!
Bu yarı bitti. Revire gidelim.
Dinleyin millet! Tsubasa için yapmalıyız!
Köşe vuruşu şansımız!
Tamam!
Henüz farketmediler...
Wakashimazu'nun sol kolu sakatlandı!
Bu köşe vuruşu...
Asla savunmayı bırakmayacağız!
Nankatsu, Tsubasa-kun olmadan maça devam edecek!
Köşe vuruşu kullanıldı!
Gidelim!
Yapamazsınız!
Bu bir tuzak! Top Ishizaki-kun için!
Aldım!
Wakashimazu artık topu engellemiyor!
Yoksa yaralandı mı?
Tamamdır!
Takasugi'nin atışı!
Imai-kun engelliyor!
Top Hyuga'ya geldi!
Geri dönün millet!
Toho kaçtı!
Saldırı gibi kokuyor!
Ne?
H-Hyuga-san?
Nankatsu Tsubasa olmadan oynuyor...
Bu durumda zafer ilgi çekici olmayacak.
Hyuga...
Ancak, mücadele etmeliyim.
Bensiz nitelikli takım arkadaşlarım için gerekli!
İleri, millet! Nankatsu'yu küçük düşüreceğiz!
Tsubasa olmadan, Nankatsuya 10 gol atarız!
Tsubasa uzakta olduğu için oynamayın!
Nankatsu'da hiçbir şey sayılmaz.
10'a dayanacağız!
~Anime Severler~
Bu bölüm hakkındaki düşüncelerinizi İnstagram paylaşımlarımızın altına iletebilirsiniz...
chotto are mi na ace ga tooru
Hey, oradan geçen oyuncuya bak.
suguremono zo to machijû sawagu
O en iyisi ve bütün şehir onunla gurur duyuyor.
chô-chô samba, zigzag samba
Kelebek samba zig-zag samba
aitsu no uwasa de chamba mo hashiru
Küçük yaşlı bayanlar bile onun hakkında konuşuyorlar.
sore ni tsukete mo ore-tacha nan na no
Yani, ona sahip olsak bile, kimiz biz?
ball hitotsu ni kiri-kiri mai sa
Top etrafında dönüyor.
Dash, dash, dash! Kick and dash!
Koş, Koş, Koş! Vur ve koş!
itsuka kimeru ze inazuma shoot
Bir gün, bir şimşek atışı yapacağım!
son toki ore ga super hero sa
Onu yaptığımda, süper kahraman olacağım!
Dash, dash, dash! Kick and dash!
Koş, Koş, Koş! Vur ve koş!
moete seishun kakenukero
Bu hırslı gençlik sahada!
49. BÖLÜM: KAPLAN VE TSUBASA'NIN ATEŞLİ RUHU
~Anime Severler~
Bir sonraki altyazıda görüşmek dileğiyle...